Sub2smi by HAKOBO
이거 뭐야?
내 차에 소풍 왔냐?
요즘 밤 재미도 못 봐
먹는 거 갖고 구박 마
무슨 소리야?
예쁜 마누라와 늘 같이 자면서
그게 결혼이란 거다
매일 같이 자도 아무 짓 못해
흘리지 말고 조심해서 먹어
이봐, 컵 받침은 어디 있어?
없어
8만 달러 짜리 차에
컵 받침 하나 없다고?
10만 5천 달러다
지구상에서 가장 빠른 차야
100Km에 4초 걸려
- 아무한테 팔지도 않아
- 잘났다, 그럴 수밖에
컵 받침도 없고 뒷자리도 없어
의자 두 개만 달랑 있지
우린 거기 달린
딸랑 방울 신세고
젠장
미안해
주워
저기 까진 안 닿아
기술자 시켜라
난 숏팔이라니까
가봐, 살랑살랑
흔들면서 꼬셔, 어서
내가 네 뒤치다꺼리하는
마누라냐?
잘 봐, 손이 저기까지 안 닿아
저기다 손을 넣으면
요 모양 요 꼴이 될 거라고
감자튀김이나 주워
'데니스' 감자튀김도 아닌데?
난 거기선 안 사먹어
인종차별이 심하더라고
'잭', 걸렸다
바보 놈들 손 좀 봐주자
감자튀김엔 신경 껐구나
맛이 아주 갔어
차에서 내려
젠장!
- 이게 뭐야?
- 아주 큰 게 걸렸어
빨리 안 내릴 거야?
얼마나 나가냐?
150Kg 넘지?
너 '뽀빠이'치킨
엄청나게 먹어 치우지?
왜 난 항상 크고 두툼한
놈들만 상대하는 거지?
어서 내려
알았어, 알았다니까!
잠깐만,
오늘 네놈들 운이
얼마나 나쁜지 말해주지
너희는 경찰에게
강도 짓 하는 거야
그러셔?
난 코메디언이다
게다가 3류 지!
그래서 이 차를 써야겠어
난 '웨슬리 스나입스'가 아냐
난 단지, 더럽게 눈에 잘 띄는
그런 차를 모는
멍청한 놈과
그냥 놀고 있었다고
이 자식, 당장 달려가서
머리통에 혹을 달아주마
- 감자튀김 하나 갖고 그래?
- 아냐,
네가 남의 물건을
함부로 다루니까 그렇지
- 이보라고!
- 닥치고 있어!
열 받는군!
잠깐만 기다려봐!
지금 싸우고 싶다 이거냐?
와서 덤벼봐!
맘에 들어?
"패신저 57"의
웨스리 스나입스 다
빨리 휴지나 내 놔
아까 하던 농담이나 지껄여봐
나쁜 녀석들
(1995년 작)
마이애미
티아 레오니
(줄리 역)
체키 카료
(포쳇 역)
테레사 랜들
(테레사 역)
마그 헬겐버거
(앨리슨 역)
음 악
마크 맨시니
편 집
크리스찬 와그너
촬 영
하워드 애서튼
어때요?
진짜 같아요?
임무나 잘 기억해
그래요, 내가 미끼죠
잘 알고있군
무슨 미친 짓이야?
경찰이죠?
방금 경찰이 1번 가에서
총격 당하는 걸 목격했어요
도와주세요!
모두 잘 들어라
인근에 있는 3분대는...
모두 듣고 응답하라
여기는 2분대
경찰이 쓰러져 있다
지원 바란다!
알았다, 용의자 신원미상
이상 없다
감 독
마이클 베이
접근 제한
헬리콥터 발착장
안에 들어왔다
들어왔다
시간은 20분이다
'타코' 먹은 게
소화가 안 되는군
12분 남았다, 서둘러라
경비석
침투 완료
뭘 꾸물거려?
6분 남았어
준비 완료
준비 완료, 간다!
발사
간다!
어서 뜨자고
이런!
좋은 꿈 꿨어요?
정말 못 말려요
당신은 항상 멋진 시간을
갖고 싶댔지?
지금 시간 있어,
당신은 너무 환상적이고
어서
그거 알아요?
마지막으로 당신과 잔 게
언젠지 모르겠어요
여보...
일 때문에 그래
어쩔 수 없다는 거 알잖아?
난 아침에 하면
그날 일을 더 잘 하잖아?
발걸음이 가벼워지지
빨리 옷 입어요
아이들 오는 소리가 들려요
정말 심하군
날 이렇게 내버려 둘 거야?
안녕?
- 아빠, 아빠
- 웬일이야?
애들이 제가 이상하대요
귀가 웃기게 생겼대요
아빠도 그렇잖아?
나도 귀가 그렇게 생겼어
딴 사람들의 고민을
잘 듣기 위해서 그런 거야
넌 천사고, 그건 네 날개야
'제임스' 그만해
그것 좀 벗어
아빠가 학교 갈 일없도록 해
교장을 체포할 순 없잖아?
애들 귀가 어때서?
'마이크'삼촌 왔다
웬일이세요, 삼촌?
- 이봐, 파트너
- 무슨 일이야?
이것 봐!
내 밥 뺏어 가지마!
하지 말아요, 그 입술이
어디 있다 온 건지 모르는데
어제 데이트했어요?
데이트?
얘기해주지
젊은 여잔데...
애들에게 너저분한
얘길 해주려고요?
'마커스'한테만
얘기한다고 요
이이도 안돼요,
따라하려고 들 테니까
왜 날 이 꼴로 만들어?
애들이 있잖아
알았어? 고맙군
어서 먹어라
잠깐만 요
마이크가 마이크를 받았습니다
입 닦아줄까?
당장 이리와 줄 수 있겠냐고
하시려 던 거였죠?
안되겠는데
안녕, 아가씨?
'하워드'는 어디 있어?
기다리고 계셔요
기분이 좀 나아졌나 봐요
망할!
그 일부터 해치우라고
지옥으로 온 걸 환영해
이거 보이지?
뭐가 잘못된 것 같아?
여기 뭐가 있었는지
잊어버린 건 아니겠지?
은색벽돌처럼 생겼는데,
빨간딱지가
붙어 있었지
이만큼 쌓여있던
헤로인이 통째로 사라졌어
우리의 최고공적으로
1억 달러쯤 될걸
- 증발했다고!
- 이거 큰일인데
이런걸 두고 열나게
꼬였다고 하는 거야
잘 알고 있군요
어서 와요, '알리슨'
'싱클레어'반장 알지?
내부감사의 귀재지
당신을 잘 몰랐다면
칭찬으로 받아들였겠어요
사적인 얘기가 있으시다면
자릴 비켜드리죠
사적인 감정은 없어요
이 얘기가 새어 나간다면
이일을 취재하러
개떼처럼 몰려들 거예요
그런 일은 없을 겁니다
그전에 물건을 찾을 테니까
분명히 내부인의 소행이니까
당신들부터 조사해봐요
꼭 알아내고 말거 예요
'산체스', '루이즈'
늦었군요
마약에 취할까봐
이걸 설치했나?
그래, 기발한 수법이야
끝내주는군, 맘에 들어
경비원이 어떠냐고 물었나?
뭘 봤냐고 물었지?
'오피'가 뭘 안대?
둘 다 어제 어디 있었어?
친척한테 찾아놓으라고 해
우리도 잠 좀 자자
그러려고 했는데
문제가 생겼대
네 엄마가 다 들이마셨대
알았으니까 저리로 가
오피는 괜찮아지겠는데
해 줄 얘기가 없대
미끼를 죽여서 경찰서를
텅 비게 했군. 약은 놈들이야
진짜 경찰은 안 죽였어
그러면 불리하니까
이건 자네들 일이었으니
다시 맡아
그리고 산체스와
루이즈는 같이 도와줘
조용히 해!
잠깐, 원래 '카레라'의
마약이었는데 그 놈 짓은 아니에요
감옥에서 죽었으니까요
그 나머지 일당은 요?
나머지 놈들은 이런 짓
할 능력이 없어
만약을 생각해서
자네들이 조사해봐
그 놈들이었다면
기관총으로 난사해댔을걸?
이런 일은 보통머리론 안돼
'코호네스'도 필요해
무슨 소리하는 거야?
너한테 그걸 설명하려면
한 달은 걸릴 거야
마이애미에 있으면서
코호네스도 몰라?
우린 아무런 단서도 없는데
무슨 짓거리들이야?
이 일을 저지른 놈들은
프로들이야
싹 쓸어가면서
"엿 먹어라"만 남겨놓고 갔어
루이즈, 산체스,
환기통을 설치한 사람이
누군지 알아봐
- 썰렁하군
- 네 엄마 침대도 그렇지
분명히 내부인의 소행이야
FBI와 DEA가 이 사건을
맡기까지
72 시간이 있어
우리가 나쁜 녀석들이되
정치가들에겐
희생양이 필요하다고
그건 우리가 될 거야
그러니까 어서 가서 일해
좀 더 서둘러서
'조조'! 아직도 화학약품 다루지?
마약포장도하고
그런 건 아무 것도 몰라요
마약에서 손 뗀지 오래됐어요
알고 있는 거 말해
마약과는 영영 이별했어요
이별을 했다고 했겠다?
그럼 지금 뭐하고 사냐?
고무요!
타이어장사를 하신 단 말이야?
그래, 아무 것도 모른다?
조조는 모른다고?
타이어 말곤 몰라요
- 지금 솔직히 말하는 거지?
- 왜 거짓말하겠어요?
네가 운전해!
이건 시간낭비라고
몇 번 말해야해? '맥스'는 114보다
더 정확한 정보를 준다고
맥스, 당신이 여기 있을지
내가 어떻게 알았을까?
얘기 좀 해야겠어
조용한 곳 어디 없나?
탈의실로 가요
- 갔다올게
- 난 상관 마
당신 도움이 또 필요하게 됐어
또 무슨 일 생겼어요?
빌어먹을!
정말 심각한 일이 터졌어
헤로인과 현찰이
걸려있는 일이라고
파티하는 애들을 찾아서
얼쩡거리는 놈들이 있을 거야
뭐가 필요한데요?
당신한테 그런 얘기를 해주는
애들이 있잖아?
그러니까 손님들 중에서요?
무슨 일에 끼어 들란 건 아니고
뭐 들은 게 있을 때 전화 해줘
그렇게 할게요
뭐하고 자빠졌어?
몸 좀 가꿀려고
집에서 재미 못 본댔지?
힘이 남아돌 거다. 애 좀 써봐라
뭐 알아낸 거 있어?
산체스가 그러는데
에어컨을 설치한 '애로나'가
'키 비스케인'에 산대 요
이번 주는 재택근무라더군요
주소도 거기 있어요
대답이 없는데...
그냥 가야겠어
이 부자동네까지 먼길 왔는데
그냥 돌아가?
안되지, 유리가 왜 달렸는데?
들여다보자고
그거 괜찮겠는데
- 걸려 넘어질 뻔했어
- 그냥 열렸어?
- 넘어지려다 잡았는데 열렸어
- 들어오라는 신호 같아
살짝 엿보자
여보세요?
새로 이사온 사람인데요
놀라지 마세요,
우린 흑인입니다
틀렸어, 임마
목소리가 너무 깔렸어
겁먹는단 말이야
백인처럼 얘기해야지
흑설탕 좀 빌려 주실래요?
방귀 뀌었냐?
아니
시체야
누가 집에 있었군 그래
내가 맞춰볼까?
놈들에게 환기통 설계도를
팔아 돈을 좀 번 모양인데,
- 그 손에 당한 거야
- 네 말이 맞는 것 같아
가서 살인사건 신고할게
왜 시체만 보면 그 난리야?
괜찮아, 그런데 난 좀...
좀 둘러봐
냄새가 뜻밖이라서 그래,
그뿐이라고
애로나, 이 친구
도박꾼이었나 보군
개 경주, 핸드볼...
- 빚을 갚으려고 그랬나봐
- 노름꾼?
이 짜샤! 조심하지 않고,
어디다 송장 발을 휘둘러대?
미안해
강력계에 연락해야겠어
난 마약단속반이라고
송장 같은 건
도움이 안돼
구더기!
왜 그래?
이봐,
안되겠어
가면서 번데기나 먹을까?
"드라이빙 미스데이지" 의
기사보다 더 느리군
마약은 벌써 팔아 치웠을 거야
우린 아무 단서도 못 찾았고
날 샜어!
전에도 잡았으니까
또 잡을 거야
그래, 네 친구들이 돕겠지
그렇게 믿어야돼
우리가 알아냈을 땐
벌써 실직한 후 일거다
아니 부서 전체가
실업자 신세가 되겠지
참, 걱정 없지
'마이크 라우리'에겐
문제가 안될 거라고들 하겠지
사람들은 돈 많은 놈이 심심해서
경찰 한다고 생각하니까
난 믿을만한 재력도 없어
내게 실직은 곧
깡통 차는 걸 의미해
우리 부서 대부분이 그래
적어도 거의 다는
내가 경찰놀이를 한다고?
이건 게임이고, 난 장난한다?
넌 늘 '스타스키와 허치'
같이 되고 싶었잖아?
그 말도 안 되는
잡소리에 이젠 진력난다
유산 받은 게 무슨 죄냐?
백배사죄라도 하리?
평생 경찰이 되고 싶었어
난 매일 최선을 다해 일해!
현장에 제일 먼저 도착해서
제일 늦게 거길 뜬다고
엿이나 처먹어
딴 놈들도 다
마이크 라우리에게
불만 있는 놈들 다
- 널 사랑해
- 집어치워, 마커스
정말이야
넌 멋쟁이야
- 내 파트너라고
- 시끄러워
운전도 느릿느릿
- 계집애 같이 하면서
- 내가 언제?
계집애...
계속 열 받게 하면,
벼랑 밑으로 차 돌린다
그럼 바다에 빠진 두 계집애네
- 네가 원하는 게 그거야?
- 조용히 해
마누라는 날 최고로 안다고
난 나쁜 녀석이야
나쁜 녀석들, 나쁜 녀석들
어떡할 거야?
어떡할 거야,
너희를 잡으러 오면?
'셀리', 모델들만...
맥스가 왔어, 끊을게
벼락부자 된 애들을
알아봐 달라니 무슨 소리야?
갑자기 부자가 돼서 파티도
많이 하고, 돈을 물쓰듯하는...
어떤 남자가 아침부터
수시로 전화해선,
새로운 여자들을 찾는다는데
오후에 시간 있어?
금방 이천 달러 벌어
'줄리'랑 약속이 있어요
네 룸메이트?
데려와, 예쁘고 귀엽던데
걔는 그런 애 아니에요
상관없어
마약에 취해서
물건이 서지도 못할텐데
좋아요
가서 알아볼게요
찾던 사람일지도 몰라요
특급호텔에서의 파티라니
아주 신날 거야
줄리, 너한테 신세졌어
걱정 마, 네게 진 빚
수백 가지 중에서 하나 감할게
같이 사는 게 부담되지?
아냐, 너와 있는 게 좋아
난 요리도 못하는
실업자 사진사야
너한테 짐만 돼
어떤 근사한 남자가
너를 여기까지 오게 했지?
마이크의 부탁 때문이야
네가 잠깐동안
사랑에 빠졌었다던?
지금도 그런 것 같아
하지만 우린 친구야
어려운 일이 생겼을 때
전화할 수 있는 유일한 사람
그래, 알아
전에도 들었어
당신이 맥스 맞죠?
환영해요
난 '에디'예요
'알 카포네'특실로 오시죠
우리가 좀 일찍 온 것 같군요
얜 제 친구 줄리예요
알 카포네를 좋아하죠?
글쎄요
여기가 카포네의
밀실이란 게 농담 아니에요
비밀통로도 가지고 있었죠
- 10분만 있다가자
- 5분
- 줄리 한잔만 해
- 한 모금
그냥 여자들 얘기죠
화장실은 어디예요?
위 층 오른쪽
계단 조심해요
이리 와서
앉아요
편하게 쉬어요
에디가 같이 갖고 놀 걸
준비했으니까
그렇군요
이 은밀한 파티를
말해줄걸 그랬어요
깜짝파티를 여는 거지
맥, 여기 온지
5분이 다 되었는데...
에디, 아주 잘 지내고
있는 것 같군
그래요, 그 일이 있은 뒤에
긴장 좀 풀려고요
그래서 친구와 파티를 하고,
그게 다예요
당신들도 초대하려고 했어요
초대?
내가 주문한 것 같은데
없어진 물건을 찾고 있었는데
여기와 있었군
당신 게 아니라 우리 거예요
- 게다가 여자까지?
- 아무도 아니에요
그저 즐길까 해서요
맥스예요
만나서 반가워
난 외모에 자신감 있는
여자들이 좋아
안 그래?
꾸미지 않는 여자들은
밥 맛 떨어지죠
그 옷을 입으니까 모델 같아
날 위해 모델이 돼주겠어?
얼뜨기들이 몰려왔군
그만큼 경찰 짓 했으면
창녀가 정보통인걸 몰라?
거래가 끝날 때까지
그 4일을 못 참아?
이런 머저리와는 일 못해!
내부와 다리를 놔준 건 나예요
동료들도 소개해줬잖아요?
이제 내 동료야
우린 아직 친구예요
- 너희들은 뭐해?
- 왜 열 받게 했어?
피가 또 튀었잖아?
저기 누가 있어!
잡아!
젠장!
어서 쏴!
- 내가 맞췄어
- 나야! 내가 맞췄어
- 네가 사격에 대해 뭘 알아?
도망갔다니 믿을 수가 없어
정말이야?
뛰어내렸어!
젠장!
그녀가 누구와 일 하는지
어디에 사는지 알아내
잘 맞춰왔어
이리와! 이것 좀 봐,
누군지 알겠나?
죽었지?
- 아는 친구야?
- 에디 도밍게즈
- 전직경찰
- 2점 주지
우리가 찾던 헤로인이 좀 있어
싱클레어가 좋아할 특종이군
부수고 들어온 흔적은 없어
저게 뭐야?
'베이루트' 꼴 났군
알 카포네 밀실이야
그런 일이 있을 수도 있지
재수에 옴 붙었어
더러운 날이라니까
립스틱 자국이 두개예요
누군가가 같이 있었나봐요
잘 들어
우리의 소망은
그 여잘 찾아내는 거야
여자를 찾아, 그 수밖에 없어
가서 이 방에 걸려온 전화를
모두 조사해볼게
거기 뭐 있어?
덮어요
그녀를 알고 있었군
이봐, 힘내
목격자를 찾아낼 거야,
이 일을 벌인 바보들도
넌 반장한테
데려다 달라 그래
어디 가는데?
8통 모두
'루이스 필드'에게 걸었어
- 그럼 같이 가자
- 괜찮아, 나중에 보자
괜찮겠어?
그래
여보세요?
제기랄!
그래, 여보
멋진 시간을 보내자고 한 건
나였다는 거 알아?
그 얘긴 다신 꺼내지 말아요
잠깐만, 여보
에디 도밍게즈의 기록이
필요하다니까
기다리세요
빨간 속옷을 입고 있어요
빨간 속옷? 똑딱단추 달린 거?
내가 갈 때까지 기다려
집에 오지도 안잖아요?
그의 기록은 다 접근금지예요
그렇든 말든 상관없어
그 놈은 죽었다고! 풀어봐!
엿먹어요, 불법이라고요!
너나 엿먹어
저한테 그런 거예요?
아냐, 난 아무하고도...
여보, 그게 그러니까
경찰들끼리 쓰는 은언데...
당신이나 빌어먹어요!
염병할!
라우리는?
방금 삐삐 쳤어요
'루이스 필드'를 조사하러 갔죠
그 마담?
'리치로드'가
614로 지원 바란다
손떼는 게 좋아
라우리 전화겠지
라우리 형사 자리입니다
마이크 라우리 좀 바꿔 주세요
하워드 반장인데 말씀하세요
마이크 라우리를 바꿔주세요
또 친자확인 얘깁니까?
살인사건에 관한 거예요,
멍청하긴
오늘밤 호텔에서 생긴
살인사건 말입니까?
전 조금 전에 제 친구가
살해당하는걸 목격했어요
라우리하고만 얘기하겠어요
꼭 그 친굽니까?
다른 형사들도...
당신이 상관할 바가 아니에요
안 바꿔주면 끊을 거예요
마이크, 전화 받아!
이봐요, 잠깐만 기다려요
얘기해
놀 시간이 없어요
호텔살인사건 목격자래
잠깐만, 화장실 갔거든요
끊지 말아요
- 말해, 아니면 기회가 없어
- 전 마이크가 아니잖아요!
얘기만 해
- 목격자라니까!
- 진정해요!
여보세요
마이크 라우립니다
라우린 그렇게 말 안 해
좀 더 섹시한 목소리로!
알았다고요
절 모르실 거예요
'줄리 마트'라고 해요
맥스의 제일 친한
친구였어요
그래요, 진정하고
차근차근 말씀하세요
맥스가 어려운 일이 생기면...
제발 도와주세요
주소를 말해요
좋아요
괜찮을 겁니다,
마이크가 구하러 가잖아요
지금 갈게요
- 난 라우리를 찾아볼게
- 전 못 갑니다
자네가 가야돼! 어서!
마이크를 보내세요
당장 그리로 가, 일어나!
마누라를 1달간 못 보고싶어?
빨리 일어나!
이 놈의 문이나 고쳐야지
마이크 라우리
아냐 침착하게,
제기랄!
누구세요?
마이크 라우리요
어떻게 알죠?
내가 마이크 라우리니까요!
시간이 별로 없어요
구멍으로 배지를 보여줘요
안 그러면 못 들어와요
아니잖아!
- 왜 그래요?
- 당신은 마이크가 아냐!
아니라뇨? 그 놈, 아니
날 본적도 없잖아요
맥스가 말한 것과 달라요
변장한 겁니다
증명해봐요!
잘 들어요, 전 맥스를
오래 전부터 알고 지냈어요
그래서요?
무슨 뜻인지 알잖아요
아주 좋았다고요
즐거운 일 시시한 일도 있었고...
아니에요!
방망이 이리 내요!
무사히 나가고 싶어요?
날 믿고 싶지 않다면
혼자서 잘해봐요!
놈들은 당신이 어디 사는지
알아냈을 겁니다
잡으려고 안달이 났을 거예요
행운을 빌어요!
전부 다 목격했어요
맥스를 아무렇지도 않게
죽이는걸 봤어요
문 좀 닫아줘요
봐요, 아가씨
이제 휘두를 만한 방망이나
골프채 같은 건 없겠죠?
나도 맥스를 알고 있었어요
그녀를 걱정했죠
난 당신을 도우러 왔어요
생각했던 것과 너무 달라요
나도 양키즈 구장에
들어올 줄은 몰랐어요
이제 여길 빠져나가야 해요
개를 데려가야 돼요
'듀키', 이리와
'루키', 듀키
하여튼
뒷문은 있어요?
어디 가요?
보호구치소요
집어치워요
당신에게만 협조할 거예요
호텔에서 파티를 연 사람도
경찰이었어요
전직 경찰이죠
오래 전에 잘린 놈이라고요
루키, 이리와
아가씨, 살고 싶으면
날 믿는 수밖에 없어요
이리와, 쫑
빌어먹을!
그 자식은 누구야?
다치는 사람이 너무 많이 생겨
이제 정말 열 받는군
따라가
난 앞문으로 갈게
뭘 꾸물거려요?
젠장!
차에 타요!
- 출발해요
- 이놈의 문은 왜 안 열려?
어서 출발해요
어떻게 놓칠 수가 있어?
돼지 같은 놈
말이면 다 인줄 알아?
살이나 뺐으면 이런 일없지
네 놈의 닭대가리를
비틀어 버리겠다
넌 이제 죽었어
- 차번호나 봤어?
- 그래, 잘 봐뒀다
병신, 사팔뜨기
이런걸 타고 도망가요?
이걸로 어딜 가요?
맙소사, 가족 소풍용차야!
세상에, 뒷자리에
아기의자까지 있네!
이건 잠복근무용 차예요!
염병할!
차번호를 봤을 겁니다
맥스를 쏜 놈들 이예요?
전 총알밖에 못 봤어요
어떻게 생겼는지 말해봐요
나도 몰라요! 당신을 구하느라
정신이 없었다고요!
용의자의 사진들을
보여줄 테니
맥스를 쏜 놈을 찾아줘요
- 어디서 할 건데요?
- 보호 구치소요
안돼요, 말했잖아요
거긴 안 간다고
장난하는 게 아니에요
정말 열 받게 하면
당신을 체포할 거예요
그럼 전 건망증을 일으키죠
정말 갑자기 그러려고 하네
좋아요
그럼 어디가 안전하겠어요?
보호해 준다고 했으니까
집으로 가요, 당신 집
당신이 사는 곳 말이에요
그래요, 우리 집...
안돼요,
그래요
우리 집은 좀 더러운데...
맞아요, 마이크 라우리의 집
오늘밤 당신이 생각한 것 중
제일 맘에 드는군요
콜린스 공원
여기서 기다려요,
꼭요
'버넷' 형사 님!
오래간만이군요
라우리 씨는 외출 중이신 데요
오늘 집을 쓰라고 했어
그런 말없었는데
저 여잔 누구죠?
부인은 안녕하세요?
잘 있지, 그럼
애들은 어때요?
무엇보다 가족이 중요하죠
그래?
라우리 씨가 그러는데
집이 아기공장 같다면서요?
받아
그것도 부족하다면
뇌물수수죄로 잡아넣겠어
전 가끔 멍청하다니까요
그래요?
라우리씨가 오늘밤 당신이
올 거라고 하던 게 기억나요
뭐라고 했다고?
열쇠도 맡겼겠지?
잠깐만 요
- 여기요
- 맞아?
- 그래요, 아파요
- 고마워
- 만나서 반가워요
- 나도
즐겁게 지내세요
그런 거 아냐
그런 게 아니라니까
이리로,
계단 조심해요
향료를 피워놓고 그냥 갔군
라우리 저택에 오신 걸
환영합니다
그러니까 나는 항상
스위치를 옮겨 놓거든요
인테리어에 신경 쓰다 보니
어디였는지도 잘 몰라요
이런!
망할!
이게 있는 줄 알면서도
늘 부딪친 다니까요
당신이 스위치를 찾았군요
내가 설치해 놓고도 모르다니
말이 안돼요
'이베트'예요
상관 말아요
내 팬 중 하나니까
매일 전화하라고 야단이죠
전화 걸지마, 색골!
되게 밝히거든요
경찰월급으로 이렇게 살아요?
어쨌든 훔친 건 아니에요
난 재벌 2세거든요
월급에 쫓겨 살진
않는다 이거군요
그렇게 불러도 상관없지만
야구방망이나 총알이
날아오는 것 정도는 괜찮아요
짜릿하잖아요
봐요,
아파트를 구경시켜 줄게요
냉장고에 루키, 듀키가
먹을 고기가 있어요
미안해요, 냉장고는 저기죠
왜 이렇게 정신이 없지?
잠깐만 요. 저 혼자
내버려두고 갈 거예요?
경찰서로 가봐야 해요
지금이 범죄가 제일 많이
일어나는 시간이거든요
정말 그래요
그자들이 4일 안에
거래를 끝낼 거라고 했어요
저 때문에 계획에
차질이 생겼을 거예요
당신은 놈들 손아귀를 벗어났어요
이젠 경찰과 같이 있어요
마이크 라우리와 함께 요
괜찮을 거예요, 절 믿어요
'돌아오겠소'
농담할 때가 아니지만,
"터미네이터" 기억나요?
아, 그래요...
정말 고마워요, 마이크
그럼 갈게요
들어갔다만 나와도...
그런 게 아냐, '체트'
- 저 여잔 증인이야
- 그랬군요
- 눈 닦고 감시해야 돼
- 문제없어요
그럼 이제 내 말 잘들 어
- 저요?
- 그래
라우리가 들어오는 순간
우리 집에 전화하라고 해
- 우리 집으로
- 버넷 씨 집으로
위층엔 못 가게 해
위층에 못 가게 하라뇨?
여기 사는 분을...
라우리씨와 말다툼하고 싶진 않아요
체트, 날 믿어!
이 전화로요?
못 올라가게 하구요?
- 문제없어요
- 중요한 목격자야
고마워
내가 2시간후면 퇴근이니까,
위층에 올라가서
문 앞을 지키고 있을 게요
영화의 경찰들처럼 요
잡지도 있고 다 있어요
아무도 출입 못하게 하는 거죠
진짜예요, 장난이 아니라
돕고 싶다고요
돕고 있는 거야, 그렇게만 해
할 수 있겠지?
물론입니다
잘됐어, 그러면 돼
여기서, 알았어?
좀 우습지만, 저도
경찰이 되려고 했어요
시험까지 다 봤어요
그냥 잘 안됐죠
정책상의 문제로...
자넨 내 부관이야
- 제가 부관이요?
- 여기서
주의해서 잘 지켜봐
문제없습니다
조심하세요, 대장 님
난 부관이다
여보라고 부르지도 말아요
여자 향수까지 풍기고
결혼반지도 안 끼고 있군요
젠장!
비밀작전이 있어서 그랬어
반지를 빼야했는데,
그것도 아주 잠깐이었어
반지는 여기 있어
잠깐 주머니에 넣었거든
이젠 꼈어, 여보
제기랄!
베개 좀 줄래?
삐삐쳤는데도 연락 안돼서
무슨 일이 있었는지 알아?
지난 12시간 동안
대체 어디 있었어?
밤새 삐삐를 쳐댔다고!
그리고 네가 꼭 알아야 될
일이 벌어졌어
마커스
그 마담은 죽었고
난 지금 머리가 깨질 것 같아
무슨 일이 있었는지 말해 줘?
소파에서 자구 깨보니까
엉덩이에 파워레인저가 껴있더라
몸 얘기가 나왔으니 말인데
총알세례를 받을 뻔했다
좋은 소식도 있지,
목격자를 찾았어
그 얘기도 해줘? 그 여자...
바가지 긁는 마누라처럼 굴래?
바가질 긁어?
그래, 긁었다
날 안 데리고 가면
발병이 난다는 걸 알겠지?
같이 있을 땐 그 병 안 났냐?
문제는
파트너가 삐삐를 치면
잽싸게 연락해야 한다는 거지
너를 그 꼴로 만든 놈을
잡아야겠어
경찰을 건드리다니,
그 놈 이제 죽었다
어젯밤엔 나도 정말
엄청난 일이 많았어
마누라가 화나는 바람에
행복한 우리 집에서 쫓겨났어
하지만 스스로 이겨냈지
'좋은 파트너'가 있잖아
이런 엿 같은 일이 있을까?
기분이 훨씬 낫군, 고마워
그 놈을 꼭 잡을 거야
널 이 꼴로 만들다니...
조심해!
내가 뭐라고 했지?
내가 하는 말 들었나?
난 내 말을 들었지
그 자리에 있었거든
자네들에게 증인을
보호하라고 했잖아!
총싸움 하란 게 아냐
시체를 보고 싶다고 했나?
물건만 제자리에 갖다 놔
반장님,
모든 일이 제멋 대로예요
말 참 잘했어, 제멋 대로지
그 여자가 날 믿게 하려고
별별 짓을 다 했다고요!
들어가, 그렇지
약간 빗나갔군
전 아직 아무도 못 죽였는데요
자꾸 혈압 오르게 할거야?
목격자 얘기가
지금까지 들은 소식 중
제일 좋은 거야
자네들은 나쁜 소식이지
그게 무슨 말이냐고?
마이크 라우리든 산타클로스든
내가 되라고 하면 자네는
그대로 따라야돼!
아니 그게 무슨 소리예요?
자네들 오기 전엔 잘했는데
누가 말 좀 해줘요
무슨 일인지 알아도 되겠죠?
그 놈들이
제 차번호를 본 것 같아요
여자는 어디 있나?
이 친구 집에 요
뭐?
그 여자를 혼자 놔뒀어?
하나뿐인 목격자를?
창녀를 내 집에다 데려다 놔?
그 여자는 창녀가 아냐
그녀를 숨겨야만 했어
그녀의 개 루키, 듀키하고
내 집에 개까지 끌고 가?
그러니까 창녀와 개를 말야?
침팬지도 데리고 가지
서커스단 만들게
창녀가 아니랬지?
- 남의 걸 귀중...!
- 조용히 못해?
수년동안 싱클레어는 내 꼬투리
잡을 궁리만 하고 있어
다 자네들 때문이야!
이제 신세 좀 갚아
그 목격자를 통해 살인범을
조사해보면 잡을 수 있을 거야
그때까지...!
그때까지는!
자넨 마이크 라우리라고
자네는 이 친구야
자네가 이 친구고,
조용히 해!
자넨 자네야
그 여자 앞에선 아니고
자넨 이 친구고 자넨 자네야!
반장님, 그럼 나는 요?
집도 절도 없는 거지입니까?
그런 걱정하게 생겼어?
어떻게 해서든 해!
그 여자가 한 말 알지?
거래를 나흘 안에 끝낸대
이제 나흘 남은 거야
무슨 그 따위 계획이 있어요?
그 여자한테 붙어 있으라뇨!
돌볼 가정도 있다고요
마누라가 알면 난 죽어요!
직업이 맘에 안 들어?
그럼 관둬
제기랄!
내가 '테레사'와 애들과
같이 지낼게
천만에 넌 우리 식구들하곤
5분도 같이 못 있을걸?
결혼생활은 쉬워
한 여자만 만족시키면 되잖아
우린
코스비 가족이 아니라고
내가 던질게요
해봐
모두 마이크처럼 되고 싶어해
그래, 너도 그 사람처럼
은퇴할 거다
내가 던졌으면 덩크슛이었어요
'클리블랜드'요?
전 한 번도...
여보, 당신한테 말하잖아?
정부가 날 원한다는데
어떻게 안 된다고 해?
당신이 뭐라고 하든 몰라요
왜 라우리가 가면 안돼요?
나도 그러고 싶지만
하워드 반장님이 그러는데
난 책임감도 없고
안전핀 빠진 수류탄 같대요
아무 데서나 총질을 해대거든요
제발 비켜 줘!
이웃에 밤손님이 자주 온대
라우리가 없어도
제가 알아서 해요
알아. 하지만 마음이 안 놓여
나 없는 동안만
마이크가 당신과 애들을
보호해줄 거야
누가 학교에서 애를 데려와요?
마이크는 못하잖아요!
내 얘길 듣고 있는 거야?
책을 하나 읽었는데
그게 도움이 될 거 같아
제발 내려가서
콜라나 마시면서 웃고 있어
제발!
그럴 게
뭐 갖다줄까?
콜라 한 잔 갖다 줘
당신은?
됐어요, 고마워요
알았다고
설명해봐, 우리 화학기구들에
문제가 생겼다면서?
그런 문제가 아니에요
아니란 건 알아, 나쁜 놈
그럼 뭐야?
그러니까 여기 섞는 물질은
휘발성이 강해요
- 소위 에테...
- 그런 덴 신경 안 써!
그런 덴 신경 안 써...!
난 화학선생이 아냐
그럼 뭐가 문제야?
공기 중에 습기가
너무 많습니다
여긴 형편없어요
입 닥쳐!
또 뭐야?
생각보다 제조시간이 오래 걸려요
서두르면 팔지 못할 물건이
많이 생기게 됩니다
네가 내 계획을 망치고 있어
기한까지 꼭 해 놔
알아듣겠어?
- 알아듣겠어?
- 예
옷 입었어요?
그래요
용의자의 사진을 봐줘야겠어요
컴퓨터로 받아보면
- 될 겁니다
- 사진 속에 있는 사람, 누구죠?
내 사진들조차 안보니까
이게 여기 있는 줄도 몰랐군
내 파트너예요
마커스 버넷이란 친구죠
이런 건 생전 처음 봤어요
나도 당신이
왜 놀라는지 알아요
경찰들끼리 하는 건데
이 친구가 내 생명을
구해 줄 때마다 하나씩 늘죠
이 친구 집에도 가면
내 사진이 많아요
작은 성전 같은 건데
기념하기 위해서예요
처음에 봤을 땐,
이 사람 사진으로
도배했기에
당신 애인인가 했어요
누구요?
동성연애자인 줄 알았죠
동성연애자요?
아니, 아니에요
기분을 상하게 하려던 건
아니에요, 동성연애면 어때요?
뭘 모르는군요
몰라도 한참 몰라
날 믿어요. 내 침대가
꺼진 거 느꼈어요?
그게 바로 끝내줬다는 얘기죠
난 항상 그런 식이에요
그거
멋지군요
내가 동성연애자라고?
그랬으면 벽지부터 달랐어
- 좀 먹을래요?
- 아뇨
고기는 안 먹어요
뭐라고요?
당신이 지금 꾸역꾸역 먹는 게
남의살이지 뭐예요?
살아 숨쉬는 생명체였어요
이름도 있었겠죠
이건 그냥 소시지예요
상표는 있겠죠
그 소시지 이름이
서른 개는 될걸요
동물들의 필요 없는 부분만
섞어 놓은 거거든요
창자, 발뒤꿈치, 내장이나
귀 같은 거 섞어서
기계 안에다 넣고 갈면,
당신이 먹고 있는
그런 게 되는 거예요
다시는
소시지 안 먹을게요
피클은 어때요?
- 먹어도 돼요?
- 짜긴 하지만, 채소잖아요?
피클에 소금이 많으면
씻어서 먹으면 되잖아요?
자, 봐요...
됐어요?
그냥 계속 봐요
소금 맛은 나지도 않네
다시 돌려봐요
저 사람이에요
그 방 안에 있던 사람이에요
우리는 50Kg을 상자로
마약밀수 하는 걸 잡았어
문 열고 들어가서
"꼼짝 마, 마이애미 경찰이다!"
갑자기 '치노'라는 미친놈이
머리에 쇠주먹을 날리는 거야
포주였는데 그게 뭔지는
아빠한테 물어봐
당신 개 좀 봐요
똥만 싸대고 있잖아요!
그것도 설사만
그렇다고 가구용 왁스로
닦으면 어떡해요?
여기 또 있군,
제발 좀 닦아줘요
- 닦았어요
- 완전히 똥투성이잖아요?
'프랜신', '노아 트래칸트'의
기록 좀 찾아 줘,
- 고마워
- 큰일났다,
이젠 그 여자하고
더 못 있겠어
내 생활로 돌아가고 싶어
난 유부남이라고,
더 거짓말하고 싶지 않아
네가 투덜댈게 뭐 있어?
나도 있는데 네가 집이라고 부르는
그 동물원에 살잖아?
우리 집이 왜 동물원이야?
- 이 지겨운 자식
- 한 번 해보겠다고?
프랜신, 부탁해!
이거 내 셔츠 아냐?
쓸만하네
내가 마이크 행세를 하려면
옷도 받쳐 줘야지
나는 요, 마이크처럼
되고 싶어요!
병이 깊구나. 네 녀석이
좀 이상하다는 건
진작 알았지. 검사를 받아 봐
그럴지도 모르지
'헬'클럽에서 일하더군요
이거나 좀 맡아서 해줘
마누라에게 전화해야 돼
누구 마누라?
제발 가서 일 좀 해라!
한 번이라도 가서 사건에
도움이 될만한 일을 해봐
정말...!
자네 오늘 멋진데?
아부도 봐가면서 해라
귀찮게 굴지 말고 저리가
진짜라고!
웬일이야, 우울해?
농담하지 말고 저리 꺼져
그럴 기분이 아냐
좋아요, 잠깐만 요
말해봐요
괜찮아요
애들은 어때요?
애들 배변 연습은 요?
바보 같긴...
늦을 거예요?
10시 반이나 11시쯤에 가요
기다리지 말고 자고 있어요
비디오나 빌려놓지 그래요?
쉬면서 같이 봐요
뭐 입고 있어요?
이리 내, 여보!
아까 끊었어
한번 해 본 거야
장난이라니까
그런 장난은 하지마!
내 행복한 가정이라고!
그럼 내 옷 입지마
오늘은 다 농담하고
자빠졌군, 안 그래?
믿을 수가 없어
에디 도밍게즈의 자료는
찾기 어려울 리가 없어
3번이나 해봤는데 안돼요
게다가 이건 불법이라고요
그래도 전엔 잘했잖아?
알아내면 말해 줘
아무리 해봐도 안 되는 걸요
- 잘 있었어, 체트?
- 안녕하세요, 라우리 씨?
안녕하세요, 라우리 씨
아니, 라우리 형제
헬 클럽에 찾아가서
'노아'를 잡아오자
줄리, 나 왔어요
에디 도밍게즈의 자료를
구해 온다면서?
해커 짓 하다 걸린 놈 빼내자면
하루나 이틀은 걸린다고
내가 컴퓨터 천재냐?
시간이 좀 걸린다니까
- 신경도 안 쓰는 거야
- 마이크, 전 지금...
- 당신이...
- 마커스예요
- 그렇지
- 마커스군요
전 줄리예요
줄리
만나서 반가워요
저도 요, 당신 사진들을
보고 알았어요
우린 친한 친구사이거든요
벽에 걸린 사진들...
당신은 분명히 잘 할 거예요
다시 말해줄래요?
파트너로서 말이에요
당신에게 주어진 일에 대해서
우리 오늘밤 몇 시에
그거 하죠?
- 뭐라고요?
- 무슨 클럽에 간다고 했어요
그러니까 나하고
내 파트너가 간다고 요
보호받기를 원했으니까
당신은 집에 있어요
아주 잘됐군요
그럼 전 기다리고, 체트라는
멍청한 문지기가 절 보호해요?
잘 할겁니다
네 양탄자에 물이 들었군, 그래
제 강아지, 루키 때문이에요,
낯선 데선 긴장해서
똥을 싸는군요
자기 영역을 표시하는 거예요
수컷들은 그래요
세탁비를 주겠다고 했는데
마이크가 싫다잖아요
없애 버리지 뭐
그럴 필요까지야...
갖다 버리려고 했어
분위기 바꾸는 것도 좋잖아
마이크는 저래요
특이한 놈이거든요
별종 마이크라고 부르죠
참 재미있죠?
그래서 웃고 있잖아요
저래서 좋아하는 겁니다
나 같으면 진짜 열 받을텐데!
소파에 예쁜 강아지가
올라앉아 있군요
루키예요
어떻게 온종일 소파 위에
앉아있을 수 있을까?
듀키도 보실래요?
침대에 있어요
하루종일 설사하고 토해서
마음이 아파요
우리 아가
우리 작은 듀키가
괜찮은지 가볼까요?
너 이리와, 어서 와봐!
아가씬 누구요?
- 당신은 누구예요?
- 나가 줘야겠어요
- 이거 안 놔요?
- 밀지 말아요
전 이베트예요
손 치우지 못해?
왜 이래?
나가, 계속 날 쫓아다니면
철창에 집어 넣을 거야!
이 한물간 싸이코야!
- 뭐라고요?
- 아가씨가 뭘 잘못 먹었나 봐요
왜 그래?
이베트란 맛이 간 여자가
날 쫓아다니잖아
이베트가 오는 걸 잊고 있었군
이베트는 마사지걸이야
거기도 끝내주게 해준다고
나도 들었어
반쯤 벌거벗고
여기에 나타날
미친 여자들이
더 있는 건가요?
벗고 있었어?
가슴이 좀 나와 있더군
벌거벗은 이베트를 쫓아?
내 마누라가 여자에게 예의 없이
구는 놈을 싫어해서요
넌 뭐가 잘못된 놈이야
여러 해 동안 말해 왔지만
넌 남의 소유가 귀중한 줄 몰라
넌 항상 쓰레기만 널어놓고...
됐어, 그만해!
우리는 헬 클럽에 가서
노아란 놈을 작살내고 올 건데,
불만 있는 사람?
좋아요
일 망치지마
헬 클럽
'프랭크', 차안에 가만히 있어
차 빼라고 해도 꼼짝 마
'푸셰'씨께 배달 왔다고 만 해
프랭크, 자냐?
'에테르'야, 터질지도 몰라!
숨도 쉬지마, 이 밥통아!
노아
널 잊지 않았어
야, 라우리
이틀 남았으니 잘 해보자
총격전도 살인도 안돼!
난 실직하고 싶진 않아
내 기억이 맞다면
최근의 그 시체들은 네 짓인데
다음에 죽일 일이 있을 땐,
좀 알아보고 죽이셔
그냥 충고하는 거야
사람들을 더 죽이라고
아예 염불을 해라
계속해?
어디까지 가나 보자
노아라는 작자의 기록을 보면
여기서 일한대
계집애들처럼
말다툼하러 온 거 아냐
이제 그만 하자, 응?
넌 지금 내 신경을
건드리기 시작했어
아무 것도 없대
동네 사람들, 얘 좀 봐요!
정신 좀 똑바로 차려라!
정신 똑바로 차렸어
좍 널려있는
엉덩이 보느라 정신이 없지
하러 온 일이나 하고 가
- 간단하잖아?
- 좋아
헤어져서 조사하고
10분 뒤 바에서 만나
- 좋아!
- 오냐!
저 놈은 여기서 뭐해?
이봐!
그 경찰 놈이야!
저기 있어!
저 놈이야!
내가 가마!
안녕하슈?
버드와이저 수백만 개는
마신 것 같아
잘 있었나, 이 자식아!
이 놈을 어디다 버릴까?
빌어먹을!
안전장치 푸는 법부터 배워
돌아오겠다
널 보낼 뻔한 놈이 누구야?
지금은 말하고 싶지 않아,
나중에 해
놈들이 우릴 알아
노아를 잡아서 빨리 뜨자!
그 계집이야!
봐,
그 때 옥상 위에서 놓친 여자!
가요!
맥스를 쏜 사람이에요!
저기 트럭이 있어!
어서 잡아타자!
저기야, 가자!
비켜!
우리가 좀 바쁘거든
어서 타!
경찰들이 왜 도망가요?
그 놈이 저 안에 있어요!
가자!
참 잘 돼간다
노아가 쫓아오고 있어!
여긴 왜 왔어요?
대체 왜 그랬냐고요!
제가 왜 그랬는진 모르겠어요
그래도 명중시킬 수 있었다고요
막지만 않았어도...!
이건 경찰들이 할 일이에요!
당신은 끼여들면 안돼요!
넌 운전이나 제대로 해
- 운전하라니까!
- 여기까지 와서 싸우지마!
느려터진 이 트럭을
고른 건 너라고!
- 무슨 냄새야?
- 운전이나 해!
냄새가 나잖아!
에테르예요
극도로 인화성이 강한
에테르라고요!
오, 이런!
젠장!
잘한다!
너 진짜 끝내준다
어떻게 그 많은 트럭 중에
폭탄이 실린걸 골랐냐?
젠장!
이게 증인을 보호하는 거예요?
그래요!
저런!
어떻게 좀 해봐!
길이 없다고!
누가 이런 병신 같은 길로 오래?
마이애미의 그 많은 길 중에
왜 하필 이 길이야?
생각 좀 해봐!
왜 늘 나만 생각하냐!
이거나 먹어라!
길이 끊겼어!
이젠 끝장이야!
터지겠다!
빨리 나가!
이건
네가 죽인 걸로 할까?
통닭이 됐군
마약을 되찾긴 글렀다
환장할 노릇이야
마약이라고요?
무슨 소리하는 거예요?
맥스 살인범을 잡게 해 줄 놈이
저 꼴이 됐다고 해야죠!
중요치 않죠, 사람들을 보호하는 게
당신들 일이 아닌 것처럼
- 봐, 정말 미친 여자야
- 미쳤다고요?
아주 맛이 간 여자라고!
그만 짖어! 증인이잖아!
난 손뗐어, 네가 알아서 하셔
부르지 말아요
당신 말이 맞아요
이 모든 것의 원인은
마약 도난 사건이지만,
사실, 마이크에게
맥스를 죽인 놈을 찾는 것 보다
더 중요한 일은 없어요
자기감정을 잘 표현
못하는 친구라 그래요
괜찮아질 거예요
우린 당신이 필요해요
한 팀이잖아요
괜찮은 사람인줄 알았는데...
재수 없는 날이었어!
정말 엿 같은 날이었어
이틀밖에 안 남았는데,
방법이 없어. 네가 고속도로에서
노아를 튀겨놨으니...
샴푸있어요?
어서 와요,
안녕하슈?
샴푸를 만들 작정이에요?
- 빨리 갑시다
- 이것 봐요
"동물시험 거침..."
화학성분이 얼마나
많은 줄 알아요?
대머리 되든 말든 상관없으니
아무거나 집어요
조조야
화학약품 전문가지
헤로인과 에테르가 깔렸는데
아무도 모른다는 건 말도 안돼
대체 무슨 말이에요?
그 트럭 안에 있던
에테르 봤죠?
그걸로 헤로인을 만들죠
그래요, 그걸로 헤로인을
4배로 불릴 수 있어요
렌지에 넣는다고 되는 게 아니죠
계산하자
얼마죠?
14달러 25센트요
지갑을 어디다
두고 온 것 같은데?
꼼짝 마라, 이 썩을 놈들!
움직이지마!
도저히 이해를 못하겠군
닥쳐!
폭력을 부르는 아가씨군
진정해요, 아저씨
우린 경찰입니다
경찰 아닌 줄 알아
내가 바보로 보여?
경찰을 못 알아 볼까봐?
배지 좀 꺼낼게요
배지 살래, 요놈들아?
내가 주마
한 개에 99센트다
몇 개 팔겠군
우린 여덟 개나 있잖아
경찰얘긴 안 통할 거랬지?
널 날려 버리겠어
그 다음엔 네 차례야
이거 미치겠네,
차라리 날 강간해요
전에도 죽여봤어
이쯤은 식은 죽 먹기야
- 잠깐만!
- 죽여버릴 거야!
- 잠깐
- 손 올려!
머리에 김나는 거 보이지?
이거 정말 장난이 아니네
나하고 얘는 남남이니까,
난 좀 빼줘요
- 불만 있어?
- 그래, 붙어볼래?
이봐요, 저 사람은
총을 들고 있다고요
뭣들 해?
붙어볼까?
그렇게 소원이면 해보자
나 갈래요
꼼짝 마!
너나 꼼짝 마!
이런! 난 죽었다
뒤로 물러서
총 내려놓고
풍선껌 맛있는 걸로 하나 줘
'스키틀즈'도
끔찍한 밤이었어요,
좀 쉬어야겠는데
그럼
편안하게 누워요,
당신 침대니까
그냥 앉아 있을 게요
잠깐동안 요
당신을 지켜야 하고
놈들이 오나 봐야 되니까
앉아 있어야
주위가 더 잘 보이거든요
천하의 정력가,
마이크 라우리가
침대 위에 누운 여자 하나로
긴장하다뇨
누구?
나 마이크가?
무슨 소리
편해요,
내 침대에서 불편할 리가 없죠
당신은 거친 게 매력이에요
총들이나 뭐 그런 것 때문에
그럴지도 모르죠
난 한번도 쏴본 적이 없지만
전 지금 재미있는걸...
재미 느끼고 싶지 않아요?
난 코메디언은 아니지만...
그런 재미있는 거 말고요
재미있는 거요!
아니, 안 하는 게 나아요
그러니까 왜냐하면...
난 절정에 오르면
너무 거칠어져서요
혼전순결이라도
지킬 사람처럼 왜 그래요?
내가 그러는 게 아니라
마커스나 그러지
난 안 그래요
무슨 말인지 알죠?
괜찮은 친구예요
또 있어요
벌써 봤어요
넘겨요, 봤다니까요
기왕 본 건데 뭐 어때요?
웃지 말아요!
난 마커스가 이렇게 부풀린
머리를 했는 줄
- 몰랐어요
- 귀엽잖아요, 전 좋았는데
마커스 부인은 어때요?
그냥 보통 아내 같죠
마커스 같은 남자와 살다니
상당히 매력적인가 봐요
그런 남자가 어떤 건데요?
글쎄요, 오늘밤처럼
듬직한 모습이나
여기저기서 사람들을
다루는 모습...
알 수 없는 매력이 있어요
뭔지는 몰라도, 부드럽기도 하잖아요
분명히,
그 사람
부인은 지금 편안하게
안겨있을 거예요
여자들을 자극하는
뭔가가 있긴 있죠
물론
마커스의 매력을
못 느낄 여잔 없을 걸요
정말 매력적이에요
그래도 가까이
접근하진 못하고
우리들처럼...
아뇨, 단둘이 있다면...
아뇨, 그런 남자하고는...
잠깐만 요
이건 왜 이래?
완전히 사무실 게시판 감이다
안돼요, 그러지 말아요
마이크, 도로 넣어요
왜 빼는 거예요?
마커스가 이 사실을 알면
우릴 죽이려들 거예요
당신에게 보여주게 되다니!
개 같은 자식!
빌어먹을
팔찌를 준비했어요
미안해요, 어쩔 수 없어요
믿음 없는 우리관계에 대해
얘기 좀 해요
- 제발
- 이게 합법적 이예요?
- 불법적인 일 아니에요?
- 금방 올 거예요
합법적인 겁니다
잘 숨어 있어요
산체스, 라우리야
놈들이 움직일 것 같아
파란 찬데 용의자가
둘이야, 조사해 봐
저기 좀 봐
- 저 놈이야?
- 맞아
여자는 어디 있어?
안 보이는데?
저리 비켜! 짖어대긴
내 집에 침입하는 신세라니
세상에,
별일이 다 있군
위층에 있을 텐데
친구라는 놈이...
더러운 자식!
여기저기 쑤셔 보는데?
네 놈이 원한 게 이거냐?
내가 담이나 타게 만들다니,
그래도 그냥 놔두면 안돼
내 침대를 네놈이 차지해?
애들이 집에 있는데
나도 못 갖는 멋진 시간을
네 놈이 빼앗아?
절대 못 참아
- 누가 있어요
- 애들을 보고 있어요!
이럴 줄 알았다니까,
점쟁이한테 갈 필요도 없어
꼼짝 마!
움직이면 죽어!
저 두 놈 저러다
서로 죽이겠는데
마이애미 경찰이다, 꼼짝 마!
경찰은 무슨?
마커스, 여기서 뭐해?
- '테레사'랑 잤지?
- 무슨 헛소리야?
- 내가 다 알아!
- 썩을 놈!
지금 가서 둘 다 해치우자
우린 여자를 잡아야 해
겁도 없이 경찰가족을
건드리려고?
- 열 받게 만들지?
- 열 받아서 돌겠어
더 열 받게 하지 말고
어서 내려!
미친놈!
너 완전히 돌았냐?
테레사완 별일 없을 거란 걸
너도 잘 알잖아?
우린 6년 동안 파트너였어
넌 내 가장 친한 친구고
그런데 날 못 믿고
그런 추잡한 생각을 해?
이러는 이유가 뭐야?
그냥...
마이크!
괜찮아요
여기서 빨리 사라져
줄리는?
차안에 있어,
손에 수갑 채워서
일을 모두 망칠 작정이야?
잘못했어
멋진 시간을 못 가져서 이래
너도 가끔 엉뚱한 짓 하잖아?
똑 같은 거야
내 잘못이야, 미안해
알았어, 이해해
그래, 알겠다고
이 번호는 여기서 헬 클럽에
전화한 거예요
설명해 봐요
한번만 더 물어 보겠다
이름을 대라고!
- 아는 것도 이름뿐이에요
- 이름이 뭐야?
콩밥 먹는 시간이 더 길어져
푸셰요
푸셰일 거예요
성도 없고, 푸셰가 다야?
전 그냥 꼬붕이에요
눈물겹다
집을 감시하는 게
첫 임무였어요
그래, 노조에는 들었냐?
당신이
밖에 나가서 일을 해보면
예측 못한 일도
생긴다는 걸 알 거야
헛소리는 그만해요
당신은 잘리기 일보직전 이니까
누가 날 자를 건데?
당신은 그럴 능력도 없어
그러니까 그때 까진
여기 얼씬도 하지마
좋으면 좋다고 하지 싸우긴
정말 이젠 지겨워요
배부른 소리하는군
개들은 게을러서
있으나마나야,
비디오를 써야해
힘 빼지마!
이렇게 달려와서
반겨주다니...
왜 이렇게 일을 힘들게 해?
줄리, 이틀동안 뭐했니?
그냥 놀았지, 뭐
차안에서 쇠고랑차고서
다량의 헤로인을 밀매하려는
놈들을 찾고있어
빨리 찾아야해
진짜 프로들 말이야
말했잖아요?
이젠 타이어만 판다고 요
조조, 장난이 아냐
정말이에요
손 뗀지 오래 됐어요
너무 새 사람이 돼서
제가 오히려 질릴 정도예요
그 엄청난 양을
빨리 손 볼 수 있는 게 누구야?
손 보다뇨?
그걸 제가 어떻게 알아요?
환장하게 만드누만!
빌어먹을!
- 어떠냐?
- 이젠 총까지 갖다 대는군요
경찰이라고 이래도 돼요?
추적 60분에 고발해야겠어요
TV에 나가고 싶어요?
- 뭐 하는 거야?
- 이놈은 죽었어
이 총엔 15발이 장전돼 있어
만약 얘기 안 하면
네 몸이 벌집이 될텐데
마약이나 하던 쓰레기야
- 가치도 없다고!
- 너도 맛 좀 볼래?
네 놈 몸뚱이도 그래 줘?
참 딱하게 됐군
잘해 봐, 조조
어쩔래?
내가 말해 주지
이 놈은 죽여도
아무 도움이 안 되는 놈이야
네 맘대로 해, 난 상관 안해
조조를 죽이든 살리든
나와는 상관없다구
저 놈의 골통이 내 몸에
안 튀게 해야지, 악취가 날 테니까
잘 해봐!
아는 건 다 말하겠지만,
전부 다는 몰라요
집어치워, 조조
세 놈인데요
화학실험실도 있어요
아니!
두 놈이죠, 하나는 작년에
비행기 사고로 죽었어요
거짓말이야!
한 놈이에요, 정말이에요
열받게 만들지마
아인슈타인 같은
천재대학생 놈이죠
천재두뇌에
눈이 4개인 놈이에요
코코넛가에 사는데
엄청 부자래요
네가 다치는 게 싫어, 어디?
말해 줄게요
그렇게 해주겠다고?
정말 돕고 싶다고요
총 좀 치워요
주소는
저기
사무실에 있어요
고마워, 가져오지 그래?
그러죠
- 가져와
- 지금이요?
지금이 최고지
정보는 공짜예요
타이어나 골라봐요,
선물로 드릴게요
날 겨눈 폼이 꼭 진짜 같더라
진짜였어
화학자라는 놈은 언제 오나?
이게 잠복근무라는 거군요
기대하곤 틀리네요
생각보다 더 심심한데요
당신을 실망시켜서
정말로 미안하군요
이 사람 항상이래요?
카페인 중독인가?
섹스가 부족하던가
아가씨가 너한테
어떻게 이런 소리를 하냐?
이 친구가 누군지 몰라요?
마이크 라우리라고요
왕 거시기
네 거 꺼내서
구경 좀 시켜 줘라
네 이마에까지 닿을 거다
시끄러워
저기 간다, 가자!
- 어서 서둘러!
- 간다!
잡을 수 있을까?
헬 클럽 기억나?
그때보다 더 가망 없어
좋아
지원이 필요할 것 같은데
깝죽대는 오리부대를 또 보겠군
싱클레어가
연락망을 도청하고 있어
우리끼리 알아서 해야돼
우리가 놈들을 상대하는 동안
미국전체의 헤로인이 날아갈걸
뭐 하는 거예요?
저도 밤새 잠복근무를 했어요,
엿볼 권리가 있다고요
"경찰청 사람들" 찍는 줄 알아요?
아무나 낄 수 있는 게 아니라고
잠깐 본다고
큰 문제 될 건 없잖아?
놈들이 여기다 총질만 안 하면
물론 괜찮지
손님들이 오셨군
뒤를 밟아서 딴 짓 말고
위치만 보고해
이틀 전 저희 카메라에,
34번 가 도로에서
벌어진 추격전이 잡혔습니다
엄마!
아빠가 클리블랜드에
계신 줄 알았는데,
거긴 안 계실것 같아요
현장공개를 원치 않는 것 같군요
아빠는 거기에 갔으면
좋겠다고 하신 거겠지
이 푸셰라는 놈은
정말 교활한 녀석이야
FBI나 DEA에도
그 놈의 기록이 없어
오늘 놈은 우릴 상대해야돼
이게 뭐냐고?
내 손에 수갑을 채우는
마지막 날이라는 거지
가자
아주머니, 잠깐만 요
모든 방문자는 보고 해야 돼요!
열 받게 하는군
아줌마!
당신들이 돌아올 땐
모든 게 끝났을 거라고요?
맞았어요
그러니 걱정 말아요
자유롭게 될 겁니다
편안하게
당신의 원래 생활로
돌아가는 거예요
수갑하고도 안녕이고
- 나 없다고 해
- 체트일거예요
- 서둘러!
- 그래
어떻게 오셨죠?
네, 남편 마커스 버넷을
손봐주러 왔는데요
그러니까 키 큰 사람이요,
작은 사람이요?
작은 사람이요
그럴 줄 알았어
체트가 벨 눌렀어요?
테레사!
당신 남편을 데려올게요
마커스, 이리 와요
어떻게 생각할지 알지만
얘기는 들었지?
그러니까
나하고
버넷 부인과 얘기 좀 하게...
알았어요
벌써 인사했어?
테레사
그러니까 그게...
결혼반지는 계속 그 주머니에
보관해도 될 것 같군요
당신, 당신 애인과...
맙소사
마이크까지 셋이 여기서
행복하게 살라고요
- 걱정 말아요
- 여보!
아니, 뉴스에서 다 봤어요
그 뉴스는 날조된 거예요
그리고 당신은
집에 올 생각 말아요
내가 일찍 도착할거라고
얘기 안 했어?
여기 있다고 말하랬잖아
내가 말한 거 생각 안나?
나도 더 이상
이 문제 갖고
싸우고 싶지 않아
그러니까 여보,
테레사...
정말 말하려고 했어요
이젠 상관없어요
당신이 마이크든 '코작'이든
알게 뭐예요?
그 일은 접어두고라도
그 사람 부인이 찾아올 정도면
혼자 있는 게 더 안전하겠어요
이게...
어떻게 보일지 알아
내 셔츠는 다 벌어져 있고,
마이크도 알몸이나 다름없고
백인여자까지 있으니까
여기서 무슨 큰일이라도
벌어진 것처럼 보여도
아무 짓도 안 했어, 진짜야
당신이 생각하는 그런 게 아냐
알아듣겠지?
저 여자는 목격자야
사실이야
테레사 들어봐
다 명령이었다고
줄리, 거기 서요
얘기 좀 하자고요
구슬릴 생각 말아요
이젠 소용없다고요
듣고 싶지 않아요
엎드려!
줄리, 엎드려!
어서!
나가!
신고해!
911이죠?
체트라고 합니다
이걸 갖고 위층에 가 있어
걱정 마십시오
사람들을 진정시킬게요
사랑해요, 마커스
젠장, 주소를 안 불러줬잖아!
가라고! 어서 가!
조심해!
계속 가!
들여보네!
비켜!
괜찮아요,
경찰입니다!
아주 잘 어울리시네요!
어서 운전해!
내가 너하고 같이 없었다는
소리하지마
도대체 어떻게 된 게
늘 좋은 소식,
나쁜 소식이 같이 들리나?
마약의 행방은 찾고
증인을 놓쳐?
왜 그 모양이야?
라우리, 전화 받아
여자는 거래가 끝날 때까지
4시간동안 살려두마
그때 까진 끝날 거다
약속을 못 지킨
화학자 놈에게
총알을 선사했다
다른 하나는 이 아가씨 거다
개자식!
그 미친놈이 방금
화학자를 죽였답니다
우리가 물러서지 않으면
줄리도 죽이겠대요
- 지금은 안돼!
- 규칙대로 일하라고 했죠?
지금 이러지 마
사건이 거의 해결되고 있어!
사우스 비치 쪽은 전쟁터래요
오늘 권한을 위임받았어요
사건에서 손떼요!
이건 정말 기가 막히는군
갈데 까지 간 거군
어쨌든 놈이 여자를
죽이게 내버려둘 순 없어
싱클레어가 뭐라고 하든
여기서 손을 뗄 수는 없어
4시간 안에 계약이 끝난 댔지
그러니까 2시간 안에
놈들을 찾아야 해
행운을 빌어
가서 최선을 다해 줘
이봐, 프레처
이것보다 빨리 할 수 있다며?
그렇게 쉬운 게 아니에요
그럼 당신들이 했게요
마술을 부려 보라니까,
컴퓨터 박사라면서?
그만해, 난 지금 당신 때문에
불법적인 일을 하는 거야!
난 이 짓 하다가
감방신세가 됐어!
그러니까 가만있어!
그 궁둥이 의자에다
붙이지 못하겠어?
꼬꾸라트려 처박아 줘?
저게 죽으려고!
- 자리에 앉아
- 내보내 준다고 약속했죠?
거짓말이 아냐
경찰들은 머저리라니까
풀어준다던 거 잊지 말아요,
프래처!
저거 봐, 에디 도밍게즈
여기 있군
프랜신 돈
애인?
설날 전날 밤이었어요
옛날 애인이었던 에디와
한 프랑스 사람이
절 데리고 가서
추잡한 사진들을 찍었어요
그리고,
마약에 대한 정보를 주지 않으면
그 사진을 우리 애들 학교
게시판에 붙인다고 했어요
하지만 당신과 그 여자 정보는
안 줬어요
여자를 데리고 있다고
빨리 놈들을 찾아야 해!
여자를 죽일 거야!
연락할 방법 없어?
핸드폰 번호를 알아요
사죄하는 의미에서
뭐든 다 할게요
시간이 없어, 가자
귀가 아주 섹시해
핥아주고 싶어
로미오 좀 바꿔줘요
로미오란 놈 없어, 얼간아
뭐가 우스워?
핸드폰을 계속
추적해볼게요
어디에 사는지
지도를 보면 돼요
신호가 아직 강한데요
가자
고마워
왈가닥 루시에서
그 여자가 스타였어
바보 같았는데 무슨 소리야?
- 남편이 잘했지
- 무슨 헛소리야?
뭐가?
봉고를 잘치는 것 말곤
아무 것도 아니었어
콩가였어
거기서 뭐해?
몸 사리는 친구들이군
교통정리라도 맡았나?
중요한 일이 있어
좀 도와 줘야겠는데
죽을지도 몰라
가자
나 '콘래드'인데,
부탁이 있어
135번 가 방향으로 진행 중!
북동쪽으로 계속 가!
일이 잘못되면 해고해
필요한 게 많아
특공대와 헬기,
차량 모두를 집중시켜 줘
그런데 위치를 모르겠어
아주 좋은 차군요
예
내 장난감이죠
수집하고 있습니다
송금은 어떻게 할 겁니까?
두 번에 걸쳐서 송금할 겁니다
모두 1억8천만 달러입니다
2천만 달러는 현금으로
와!
정말 지독한 일주일이야
확인
신호지점에 집결중이다
비행장에 왔어
분명히 저 낡은
격납고 안에 있을 거야
여기야, 들어올려!
입금 확인입니다
쮜리히 '겔더스'은행
9천만 달러
접근하기 어려워
지원 요청할 시간이 없어
당장 쳐들어가야 돼
문제없어
간지러워?
내가 긁어줄까?
이거나 긁어요
긁어달라는데는 다 긁어주지
당신 대학 나왔어?
고맙습니다
- 정말 이렇게 하고싶어?
- 빨리 가자
치마를 입지 그러냐?
난 항상 기발해
최상의 물건들입니다
반가웠습니다
젠장!
함정이에요
내가 죽으면
널 그냥 가만 안둘 거야
젠장, 어서!
빨리!
세상에!
엎드려!
탑승권을 잊었더군
망할 녀석들!
안녕?
빌어먹을!
가자!
빨리 타요!
마이크! 어서!
가자, 빨리!
차에 타요!
빌어먹을, 폭발할거야!
빨리 타요!
제기랄! 날 쏜 저놈을
꼭 따라잡아야 해
- 널 쐈어? 날 쐈어!
- 괜찮아요?
당신 친구에게
태클 당한 것만 빼면요
우리 물건을 훔치더니
줄리를 납치하고
내 마누라한테까지 총질했어
오늘 너 죽었다!
마커스, 물어볼 게 있는데
어떻게 날 내버려두고
차를 가지러 갈 수 있냐?
운전하게 좀 조용히 해요!
총 맞더니 운전 잘하는데?
넌 묵비권을 행사할 수 있다
네 놈이 나불거리는 말들은
법정에서 불리하게 쓰일 수 있다
- 지금 뭐하냐?
- 미리 해두는 거야
팍팍 밟아, 가!
- 저 차가 더 빠르면?
- 이게 더 빨라
둘 중 하나야
저 놈 아니면 우리!
네가 이겨야 돼
네가 이겨야 돼!
운전은 그렇게 하는 거야
앞으로도 계속 그렇게 해!
꼼짝 마!
총알이 아까워, 임마
거기서!
오늘 아침에
단잠에서 깨어날 때엔
5시가 되기 전에 다리에
구멍이 날줄은 몰랐겠지?
겁쟁이 놈들
날 죽이지도 못하지?
그래 줄 수도 있어
끝난 줄 아나본데
좀 쉬는 거야
난 죽이는 덴 도사거든
도망가고 있는 놈을 쏘는 건
별로 좋은 방법이 아냐
이렇게 하는 게 예의야
얼굴을 맞대고 정답게 말이지!
바로 이거야
해보시지!
물러나!
쏴봐
쏴보라고
어서!
끝났어!
저 인간은 쓰레기야
벌레 같은 놈
널 사랑한다고 말했냐?
넌 총에 좀 볶이고 나면
감정이 풍부해지더라
우리가 살아남은 게
기뻐서 그렇겠지
젠장
무슨 소릴 하는 거야?
나도 널 사랑해
쳐다보지마,
사랑한다고 했다
역시 내 친구야
아냐, 넌 내 동생 같아
그럼 전 뭐예요?
- 아, 그렇지
- 줄리, 당신은
좀 위험한 여자예요
당신은 총싸움을 부르는
자석 같은 데가 있어요
그래도 근사해요
멋있는 사람이죠
이제 뭘 하죠?
그러니까...
이걸로 끝이에요
이봐!
마이크 라우리를 원했죠?
가져요
얘가 마이크 라우리니까
진짜 마이크 라우리
난 집에 가서 마누라하고
멋진 시간을 보내야겠어
마커스, 까불지마
이번이 세 번째로
당하는 거야
난 괜찮아, 혼자 갈 수 있어
물러서라고
도움은 필요 없어
총 맞아서 집에 가봤자 야
네 물건은 서지도 않을걸
마커스, 열쇠 줘요
마이크가 날 총격전이
있는 곳으로 보냈고
그리고 목격자가...
미안해요
- 이것 좀 풀어 줘
- 열쇠가 없어요
열쇠가 없다니, 무슨 소리야?